Repository: Tencent/lemon-cleaner
Catalog: LemonClener/LemonClener/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LMCleanResultViewController_initViewText_theDayTitleLabel_1
source: Space recovered today
zh_hans: 当日清理

# LMCleanResultViewController_initViewText_mainTitle_2
source: Cleaned
zh_hans: 成功清理

# LMCleanResultViewController_initViewText_recent7DaysTitle_3
source: Total space recovered in last 7 days:
zh_hans: 最近7天已清理

# LMCleanResultViewController_initViewText_doneButton_4
source: Back
zh_hans: 完成

# LMCleanResultViewController_setResultViewWithCleanFileSize_fileNumText_1
source: Cleaned：%ld items
zh_hans: 清理文件：%ld个

# LMCleanResultViewController_setResultViewWithCleanFileSize_timeText_2
source: Time consumption：%lds
zh_hans: 清理耗时：%lds

# LMCleanResultViewController_setResultViewWithCleanFileSize_timeText_3
source: Time consumption：1s
zh_hans: 清理耗时：1s

# LMCleanBigViewController_setViewIsScanningOrCleanning_rubbishSelectTitle_1
source: selected
zh_hans: 已选择垃圾

# LMCleanBigViewController_setNoResultViewWithScanFileNum_mainText_1
source: Great! Your Mac is clean.
zh_hans: 棒极了，没有发现垃圾哦～

# LMCleanBigViewController_setNoResultViewWithScanFileNum_fileNumText_2
source: Items scanned：%ld
zh_hans: 扫描文件：%ld个

# LMCleanBigViewController_setNoResultViewWithScanFileNum_timeText_3
source: Time consumption：%lds
zh_hans: 扫描耗时：%lds

# LMCleanBigViewController_setRubbishSelectLabelSize_sizeLabelStrring _1
source: %@ cleaning...
zh_hans: %@ 清理中...

# LMCleanBigViewController_needDispalyCleaningPage_sizeLabelStrring _1
source: %@ cleaning...
zh_hans: %@ 清理中...

# LMCleanBigViewController_updatePathRefresh_rubbishSelectTitle_1
source: Scanning%@
zh_hans: 正在扫描%@

# LMCleanBigViewController_updatePathRefresh_rubbishSelectTitle_2
source: Cleaning%@
zh_hans: 正在清理%@

# LMCleanBigViewController_rememberCleanSetting_alert_titleLabelString_1
source: Remember cleanup items next time
zh_hans: 下次要按这次的调整来清理吗？

# LMCleanBigViewController_rememberCleanSetting_alert_titleLabelString_2
source: Cancel cleanup items next time
zh_hans: 如果不需要清理，将不会记住这个目录！

# LMCleanBigViewController_rememberCleanSetting_alert_okButtonString_1
source: OK
zh_hans: 确定

# LMCleanBigViewController_rememberCleanSetting_alert_cancelButtonString_1
source: Cancel
zh_hans: 取消

# LMCleanBigViewController_downloadSelectAll_alert_titleString_1
source: Delete Download Files
zh_hans: 是否删除下载文件

# LMCleanBigViewController_downloadSelectAll_alert_descString_1
source: Downloaded files may contain important files, such as those downloaded through a browser, Please confirm and select them.
zh_hans: 下载文件可能包含重要文件。例如通过浏览器下载的文件，请确认后勾选

# LMCleanBigViewController_downloadSelectAll_alert_okButtonString_1
source: Confirm Selection
zh_hans: 确认勾选

# LMCleanBigViewController_downloadSelectAll_alert_cancelButtonString_1
source: Cancel
zh_hans: 取消

# LMCleanScanViewController_initView_startScanBtn_1
source: Grant access
zh_hans: 获取权限

# LMCleanScanViewController_initView_mainViewDescLabel_2
source: Welcome to Lemon Cleaner Lite
zh_hans: 欢迎使用 Lemon Cleaner Lite

# LMCleanScanViewController_initView_mainViewDescLabel_3
source: Welcome to Lemon Cleaner
zh_hans: 欢迎使用 Lemon Cleaner

# LMCleanScanViewController_initViewText_startScanBtn_1
source: Scan
zh_hans: 开始扫描

# LMCleanScanViewController_initViewText_mainViewTitleLabel_2
source: Know your Mac better
zh_hans: 畅快清理，清爽一下

# LMCleanScanViewController_initViewText_noResultTipLabel_3
source: Keep Mac fast and clean
zh_hans: 请继续保持良好的使用习惯哦～

# LMCleanScanViewController_initViewText_showBIgBtn_4
source: Details
zh_hans: 详情

# LMCleanScanViewController_initViewText_guideDescLabel1_5
source: Clik 'Details' to review about what
zh_hans: 点击“详情”按钮即可展开大界面，查

# LMCleanScanViewController_initViewText_guideDescLabel2_6
source: will be cleaned
zh_hans: 看垃圾的具体分类和详细信息哦～

# LMCleanScanViewController_initViewText_scanDetailBtn_7
source: Details
zh_hans: 详情

# LMCleanScanViewController_setResultCircleImageViewProgress_resultTipLabel_1
source: Scan complete
zh_hans: 已发现垃圾

# LMCleanScanViewController_setResultCircleImageViewProgress_sizeString _2
source: %@ selected
zh_hans: 已选择 %@ 垃圾

# LMCleanScanViewController_setResultCircleImageViewProgress_resultBtn_3
source: Select
zh_hans: 去勾选

# LMCleanScanViewController_setResultCircleImageViewProgress_resultBtn_4
source: Clean
zh_hans: 立即清理

# LMCleanScanViewController_setCleanCategoryLabel_1553048057_1
source: Not selected
zh_hans: 未勾选

# LMCleanScanViewController_setCleanCategoryLabel_1553048057_2
source: Removed
zh_hans: 已清理

# LMCleanScanViewController_startSmallClean_alert_1
source: Do you want to save the change and clean your Mac according to it next time?
zh_hans: 下次要按这次的调整来清理吗？

# LMCleanScanViewController_startSmallClean_alert_2
source: If not, the change will not be saved
zh_hans: 如果不需要，将不会记住这次更改，会恢复默认勾选项！

# LMCleanScanViewController_startSmallClean_alert_3
source: No
zh_hans: 不用

# LMCleanScanViewController_startSmallClean_alert_4
source: Yes
zh_hans: 需要

# LMCleanScanViewController_reArrangeContentView_scanTipLabel_1
source: Scanning
zh_hans: 发现垃圾

# LMCleanScanViewController_reArrangeContentView_systemRubbishSizeLabel_2
source: Waiting
zh_hans: 等待中

# LMCleanScanViewController_reArrangeContentView_appRubishSizeLabel_3
source: Waiting
zh_hans: 等待中

# LMCleanScanViewController_reArrangeContentView_internetRubbishSizeLabel_4
source: Waiting
zh_hans: 等待中

# LMCleanScanViewController_reArrangeContentView_resultBtn_5
source: Back
zh_hans: 完成

# LMCleanScanViewController_reArrangeContentView_resultTitleLabel_6
source: Great! Your Mac is clean!
zh_hans: 棒极了！Mac很干净！

# LMCleanScanViewController_reArrangeContentView_scanTipLabel_7
source: Removing
zh_hans: 正在清理

# LMCleanScanViewController_reArrangeContentView_resultTipLabel_8
source: Cleaned
zh_hans: 已清理垃圾

# LMCleanScanViewController_reArrangeContentView_resultBtn_9
source: Back
zh_hans: 完成

# LMCleanScanViewController_reArrangeContentView_numString _10
source: %ld items cleaned
zh_hans: 清理了 %ld 个文件

# LMCleanScanViewController_showOpenPanelGetPermission_openDlg_1
source: Grant access
zh_hans: 允许访问

# LMCleanScanViewController_showOpenPanelGetPermission_openDlg_2
source: Lemon needs access to Home directory to clean. Please click 'Grant access'
zh_hans: 正常使用lemon需要允许访问个人文件夹，请点击“允许访问”以继续

# LMCleanScanViewController_showOpenPanelGetPermission_startScanBtn_3
source: Scan
zh_hans: 开始扫描

# LMCleanScanViewController_selectCategory_resultTipLabel_1
source: Scan complete
zh_hans: 已发现垃圾

# LMCleanScanViewController_selectCategory_resultTipLabel_2
source: Cleaned
zh_hans: 已清理垃圾

# LMCleanScanViewController_selectCategory_resultTipLabel_3
source: System junks
zh_hans: 已发现系统垃圾

# LMCleanScanViewController_selectCategory_resultTipLabel_4
source: Application junks
zh_hans: 已发现应用垃圾

# LMCleanScanViewController_selectCategory_resultTipLabel_5
source: Internet junks
zh_hans: 已发现上网垃圾

# LMCleanScanViewController_selectCategory_resultTipLabel_6
source: System junks cleaned
zh_hans: 已清理系统垃圾

# LMCleanScanViewController_selectCategory_resultTipLabel_7
source: Application junks cleaned
zh_hans: 已清理应用垃圾

# LMCleanScanViewController_selectCategory_resultTipLabel_8
source: Internet junks cleaned
zh_hans: 已清理上网垃圾

# LMCleanScanViewController_showFloatViewInfo__floatViewScanning_1
source: Scanning...
zh_hans: 正在清理...

# LMCleanScanViewController_showFloatViewInfo__floatViewScanning_2
source: Scanning...
zh_hans: 正在扫描...

# LMCleanScanViewController_showFloatViewInfo__floatViewSize_3
source: Not selected
zh_hans: 未勾选

# LMCleanScanViewController_showFloatViewInfo__floatViewSize_4
source: Cleaned
zh_hans: 已清理

# LMCleanScanViewController_showFloatViewInfo__floatViewSize_5
source: Not selected
zh_hans: 未勾选

# LMCleanScanViewController_showFloatViewInfo__floatViewSize_6
source: Waiting
zh_hans: 待清理

# LMCleanScanViewController_showFloatViewInfo__floatViewSize_7
source: Waiting
zh_hans: 待扫描

# QMItemCreateHelper_createSoftAdaptCategorySubItemWithId_1553048057_1
source: Clean %@ caches and logs
zh_hans: 清理%@缓存文件及日志文件

# QMItemCreateHelper_createActionItemWithId_actionItem_1
source: %@ Caches
zh_hans: %@缓存

# QMItemCreateHelper_createActionItemWithId_actionItem_2
source: %@ Logs
zh_hans: %@日志

# ActionItemCellView_getSizeStr_ sizeStr _1
source: No junks
zh_hans: 很干净

# ActionItemCellView_setCellData_sizeStr_1
source: No junks
zh_hans: 很干净

# ActionItemCellView_setCellData_sizeLabel_2
source: %@，safe to clean
zh_hans: 共 %@，建议清理

# ActionItemCellView_setCellData_sizeLabel_3
source: %@，check out before cleanup
zh_hans: 共 %@，谨慎清理

# SubCategoryCellView_setCellData_1553048057_1
source: Grant access
zh_hans: 获取扫描权限

# SubCategoryCellView_setCellData_sizeLabel_2
source: Removing...
zh_hans: 正在清理...

# SubCategoryCellView_setCellData_sizeLabel_3
source: Scanning...
zh_hans: 正在扫描...

# SubCategoryCellView_setCellData_sizeLabel_4
source: No junks
zh_hans: 很干净

# SubCategoryCellView_setCellData_[item tips]_5
source: Select caches and logs by default. Unfold to find more.
zh_hans: 默认清理缓存及日志，展开查看更多可清理项

# SubCategoryCellView_setCellData_sizeLabel_6
source: %@，safe to clean
zh_hans: 共 %@，建议清理

# SubCategoryCellView_setCellData_sizeLabel_7
source: %@，check out before cleanup
zh_hans: 共 %@，谨慎清理

# CategoryCellView_setCellData_sizeLabel_1
source: Scanning…
zh_hans: 正在扫描垃圾…

# CategoryCellView_setCellData_sizeLabel_2
source: Removing…
zh_hans: 正在清理垃圾…

# CategoryCellView_setCellData_sizeLabel_3
source: %@, selected
zh_hans: 共 %@，已选择

# LMCleanBigViewController_setLabelFont_backBtn_1
source: Back
zh_hans: 返回

# LMCleanScanViewController_setLightLabelFont_systemRubbishLabel_1
source: System Junks
zh_hans: 系统垃圾

# LMCleanScanViewController_setLightLabelFont_appRubbishLabel_2
source: Application Junks
zh_hans: 应用垃圾

# LMCleanScanViewController_setLightLabelFont_internetRubbishLabel_3
source: Internet Junks
zh_hans: 上网垃圾

# LMCleanBigViewController_initData_removeButton_1
source: Clean
zh_hans: 立即清理

# LMCleanBigViewController_initData_doneButton_1
source: Back
zh_hans: 完成

# ToolCellView_awakeFromNib_experienceBtn_1
source: Learn more
zh_hans: 立即体验

# LMCleanBigViewController_initData_introText_1
source: Need more storage space? Try the below features!
zh_hans: 电脑空间不足？可以试试以下小工具哦~

source: NO network
zh_hans: 当前无网络

source: Hey, dear users
zh_hans: Hey, 柠檬用户

source: We have launched "File Moving" to help you clean up the files you are not sure to clean.
zh_hans: 针对扫描出来很多文件不敢清理的情况 我们推出了文件搬家功能

source: Videos, pictures, documents and other content of IM tools, we help you organize and move them to external storage or cloud disks with just one click in order to free up your spaces.
zh_hans: 例如聊天过程接收的视频、图片、文档等内容，一键整理转移到外设、云盘等，帮助你更好的释放磁盘空间。

source: Start
zh_hans: 去使用

# needFileMoveTitle
source: Not sure to clean these apps’ media and docs? Try
zh_hans: 文件、视频和图片已占 %dGB 空间不敢清理 ? 快试试

source: File Moving
zh_hans: 文件搬家
